Repository: Aoi-hosizora/PowerPointArrangeAddin
Catalog: ppt-arrange-addin/ArrangeRibbonResources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# btnAlignBottom
source: Align bottom
ja_jp: 下揃え
zh_cn: 底端对齐

# btnAlignCenter
source: Align center
ja_jp: 左右中央揃え
zh_cn: 左右居中对齐

# btnAlignLeft
source: Align left
ja_jp: 左揃え
zh_cn: 左对齐

# btnAlignMiddle
source: Align middle
ja_jp: 上下中央揃え
zh_cn: 上下居中对齐

# btnAlignRight
source: Align right
ja_jp: 右揃え
zh_cn: 右对齐

# btnAlignTop
source: Align top
ja_jp: 上揃え
zh_cn: 顶端对齐

# btnAutofitOff
source: Autofit off
ja_jp: 自動調整なし

# btnAutofitText
source: Autofit text
ja_jp: テキストを自動調整

# btnAutoResize
source: Auto resize
ja_jp: 図形を自動調整

# btnDistributeHorizontal
source: Distribute horizontally
ja_jp: 左右に整列
zh_cn: 左右横向分布

# btnDistributeVertical
source: Distribute vertically
ja_jp: 上下に整列
zh_cn: 上下纵向分补

# btnExtendSameBottom
source: Extend to same bottom
ja_jp: 同じ下端に伸ばす
zh_cn: 延伸至底部

# btnExtendSameLeft
source: Extend to same left
ja_jp: 同じ左端に伸ばす
zh_cn: 延伸至左侧

# btnExtendSameRight
source: Extend to same right
ja_jp: 同じ右端に伸ばす
zh_cn: 延伸至右侧

# btnExtendSameTop
source: Extend to same top
ja_jp: 同じ上端に伸ばす
zh_cn: 延伸至顶部

# btnFlipHorizontal
source: Flip horizontally
ja_jp: 左右反転
zh_cn: 左右翻转

# btnFlipVertical
source: Flip vertically
ja_jp: 上下反転
zh_cn: 上下翻转

# btnGroup
source: Group shapes
ja_jp: グループ化
zh_cn: 组合形状

# btnMoveBack
source: Move to back
ja_jp: 最背面へ移動
zh_cn: 移动至底层

# btnMoveBackward
source: Move backward
ja_jp: 背面へ移動
zh_cn: 下移一层

# btnMoveForward
source: Move forward
ja_jp: 前面へ移動
zh_cn: 上移一层

# btnMoveFront
source: Move to front
ja_jp: 最前面へ移動
zh_cn: 移动至顶层

# btnResetMarginHorizontal
source: Reset horizontal margin
ja_jp: 左右余白をリセット

# btnResetMarginVertical
source: Reset vertical margin
ja_jp: 上下余白をリセット

# btnRotateLeft90
source: Rotate left with 90 degrees
ja_jp: 左へ 90 度回転
zh_cn: 向左旋转 90 度

# btnRotateRight90
source: Rotate right with 90 degrees
ja_jp: 右へ 90 度回転
zh_cn: 向右旋转 90 度

# btnScalePosition_Middle
source: Scale from middle
ja_jp: 中央をアンカーとして伸ばす
zh_cn: 从中心点开始伸缩

# btnScalePosition_TopLeft
source: Scale from top left
ja_jp: 左上をアンカーとして伸ばす
zh_cn: 从左上角开始伸缩

# btnScaleSameHeight
source: Scale to same height (as the first shape)
ja_jp: 同じ高さに伸ばす
zh_cn: 等高

# btnScaleSameSize
source: Scale to same size (as the first shape)
ja_jp: 同じサイズに伸ばす
zh_cn: 等大小

# btnScaleSameWidth
source: Scale to same width (as the first shape)
ja_jp: 同じ幅に伸ばす
zh_cn: 等宽

# btnSnapBottom
source: Snap to bottom
ja_jp: 下にスナップ
zh_cn: 向下吸附

# btnSnapLeft
source: Snap to left
ja_jp: 左にスナップ
zh_cn: 向左吸附

# btnSnapRight
source: Snap to right
ja_jp: 右にスナップ
zh_cn: 向右吸附

# btnSnapTop
source: Snap to top
ja_jp: 上にスナップ
zh_cn: 向上吸附

# btnUngroup
source: Ungroup shapes
ja_jp: グループ解除
zh_cn: 解除组合形状

# btnWrapText
source: Wrap text
ja_jp: テキストを折り返す

# edtMarginBottom
source: Bottom margin:
ja_jp: 下余白:

# edtMarginLeft
source: Left margin:
ja_jp: 左余白:

# edtMarginRight
source: Right margin:
ja_jp: 右余白:

# edtMarginTop
source: Top margin:
ja_jp: 上余白:

# edtShapePositionX
source: Horizontal:
ja_jp: 横:

# edtShapePositionY
source: Vertical:
ja_jp: 縦:

# grpArrange
source: Arrange
ja_jp: 配置
zh_cn: 排列

# grpTextbox
source: Textbox
ja_jp: テキストボックス
